roadmap:
- [x] Добавить валидацияю на значение частоты.
- [x] Сделать компоновку компонентов.
- [x] Сделать проверку на пустые значения ip, port в checkInputQLine()
- [x] Исправить makeCommand().
- [x] Отослать команду + добиться нужного действия от приёмника.
- [x] Начать получать данные.
- [x] добавить функционал реакции на кнопку старт/стоп - чтобы приёмник начал валить данные.
- [x] Вынести получение / отправку данных в отдельный поток.
- [x] считывание ip адреса и порта с маски.
- [x] Написать описание структуры пакета (чтобы не путаться).

<================================>

RPRM / APRM:

- 12 bytes: header
	- 8 bytes: rtcp head
		- 3 bytes: rtcp head info
		- 1 bytes: [3]: package.size() / 4 - 1 
		- 4 bytes: head info
	- 4 bytes: RPRM (4 chars)
- 4 bytes: vmp command
	- 1 bytes [12]: command (RPRM) / Ack (RPRM).
	- 3 bytes: empty
- n bytes: data
	- [16]:  start byte of data
- n bytes: 0 bytes ( to complete package.size() % 4 == 0 )

DATA:

- 12 bytes: header
	- 8 bytes: head
		- 3 bytes: head info
		- 1 bytes: [3]:
- n bytes: pairs [Im, Re]
	
<================================>

- [x] Добавить функцию которая будет печатать содержимое пакета.
- [x] посмотреть у beej максимальную величину udp пакета.
- [x] получать ответ от приёмника на команды.
	- [x] (не нужно) написать парсер для пакета с ответом на команду.
	- [x] recv пакета.
- [x] сделать получение потока пакетов данных. 
	- [x] получить один пакет с данными.
	- [x] написать парсер для одного пакета с данными.
	- [x] сделать получение потока из пакетов с данными.
- [x] нарисовать спектр отдельного сигнала правильно.
	- [x] добавить правильные значения по оси x.
	- [x] добавить правильные значения по оси y (10log10 (энергия) / 20log10 (мощность) шкала).
- [x] посмотреть ещё раз форму для спеектра мощности / энергии и как правильно их рассчитывать, в тч в доках матлаба и потом исправить если нужно.
- [x] провести рефакторинг.
	- [x] добавить всё что нужно для осей.
	- [x] ? добавить единый план для fftw FFTW_MEASURE, чтобы всё считалось эффективнее.
- [x] добавить оси на график (как ?). 
- [x] добавить считывание частоты и установку частоты на приёмнике.
- [x] сделать так, чтобы оси подстраивались под значения.
- [x] переписать сеть на select неблокирующие сокеты.
- [x] emit fftCalculated.
- [x] 1024 отсчётов где до этого было 512 = 4096 / n.
- [x] убрать QThread::ProcessEvents().
- [x] убрать лишний код в series/chart.
- [x] fft план сделать один (не надо их создавать в цикле, потому что это операция наклалдная).

- [ ] std::vector
	- [x] прочитать в книжке про std::vector + под какие операции оптимизирован std::vector и когда его лучше использовать вместо std::list.
	- [x] алгоритм ротатор (цикл. буфер).
	- [x] как правильно удалить часть пакета из конца std::vector, оставив оставшуюся часть на потом.
	- [ ] std::memmove() / std::memcpy() для std::vector - когда что лучше использовать ? .
- [ ] там где записываем в буфер для fft сделать для случая >= + алгоритм ротатор (цикл. буфер?) / std::memove().
- [ ] переписать всё на STL потоки.
	- [ ] атомарные штуки std::atomic.
	- [ ] мьютексы.
- [ ] все connect() перенести из слота по кнопке СТАРТ в контструктор и убрать Qt::UniqueConnection.
- [ ] убрать из while() проверку  !queue.empty() и последнюю команду добавить по кнопке СТОП.
- [ ] вынести массивы, которые создаю локально на глобальный уровень для того, чтобы  они каждый раз заново не копировались.
